Hei kamu, jangan bergerak! Diam, kamu!
- Kamu ditahan atas tuduhan pembunuhan.
- Hei, lepasin aku, Berengsek!
Kamu punya hak atas pengacara…
Lepasin aku!
Ibuku, ayah,
dan adikku… tolong mereka.
Hei, hei, cepat jalan.
Iya ya. Ahhh.
Hei, kalian siap?
Detektif Cho, bagaimana pernyataan korban?
Ya, sudah siap.
Tapi kenapa kamu masih pakai baju berdarah
itu? Di luar banyak wartawan,
jadi bersikap baik, ya.
- Ya siap, Pak.
- Ya, Pak, siap, Pak.
Hei Nak, sebentar lagi,
aku akan bawa kamu ke rumah sakit,
jadi duduk yang manis sebentar ya, hm?
Oke.
Detektif Cho!
Lihat anak ini! Dia punya senjata!
Jangan! Jangan tembak!
Jangan tembak, tetap di situ.
- Lee Do! Lee Do!
- Hei.
Tatap aku, oke?
Tembak aku.
Diam kamu, Berengsek!
- Tunggu apa lagi?
- Lee Do!
Ayo tembak aku.
Korban penembakan di Yeongseong Gosiwon.
Semua unit di area, segera melapor ke TKP.
Saya ulangi,
korban penembakan di Yeongseong Gosiwon.
Semua unit di area…
- Kamu enggak apa-apa?
- Tolong aku…
- Di mana penembaknya?
- Dia di dalam.
Hei, ayo.
Maju.
Hidupku…
seenggaknya berakhir dengan heboh.
Kamu!
Angkat tanganmu!
Udah datang?
Jangan bergerak!
Eh tahu enggak,
senjata itu, ternyata gampang dipakai.
Praktis banget.
Jatuhkan dan angkat tanganmu!
Oh, ya, aku dengar peluru pertama
di pistol polisi selalu kosong.
Apa?
Keluar! Keluar! Keluar!
Enggak usah diselametin.
Mereka semua itu sampah.
Satu petugas tertembak.
Semua unit yang masuk ke
dalam harus dipersenjatai.
Tersangka bersenjatakan senapan mesin.
- Oh!
- Kamu enggak apa-apa?
Ya.
Orang di dalam?
Mereka terlalu takut buat keluar. Astaga…
Keluar, bajingan!
Tunggu di sini.
Apa?
Kalian pikir aku enggak bisa
temuin kalian kalau sembunyi? Hah?
Tunggu, Petugas Lee!
Lihat?
Kamu harus dengerin semua yang aku bilang.
Ini enggak bakal kejadian,
kalau kalian lebih peka.
Kalian semua yang bikin aku begini.
Emangnya aku minta hal yang sulit? Hah?
Cuma perlu enggak nyentuh makanan orang
dan enggak ngobrol keras-keras
di tempat umum.
Emangnya itu susah?
Jangan berani berharap.
Enggak ada macam gitu di sini.
Sama kayak hidupku,
hidup kalian bakal hancur
Aku bakal bebasin kalian dari itu
dengan ngebunuh kalian.
Tunggu aja, aku bakal temuin kalian semua.
Ketemu satu.
Jangan bunuh aku!
Dengerin aku baik-baik.
Penembak punya M4 dan dia
udah tembak tiga kali,
berarti sisa 27 peluru.
Sekarang 24.
Aku akan mengalihkan perhatiannya.
Dan kalian selamatkan para penghuni.
Tapi, Petugas Lee, apa rencanamu?
Enggak usah khawatirin aku.
Prioritas kita selamatkan penghuni,
ngerti?
Apa-apaan ini?
Sialan.
Sialan!
Cepat keluar. Keluar.
Ayo, ayo.
Bajingan!
Aku bilang jangan selamatin siapa pun!
Ke sana! Cepat!
Kenapa kamu…
Terima kasih.
Kami butuh polantas di area sekitar
TKP. Unit pendukung, tolong segera ke
- sana.
- Dilarang foto!
Baik, siap.
Pak Yoon!
Di sini, Pak Yoon! Pak Yoon! Di sini!
Pak Kepala Yoon!
CCTV-nya?
Ah, yah, akan sulit untuk diambil karena
komputer penyimpannya hancur.
Dan saksi mata?
Mereka belum siap untuk buat pernyataan,
jadi mungkin butuh waktu.
Ya ampun.
Bisa periksa label di sini?
Ya, sebentar.
Bisa periksa Unit 308 juga?
Selesaikan ini.
Dan taruh nomor di sini juga.
Baik, Pak.
Aku jadi ingat waktu
aku tinggal di gosiwon
buat belajar untuk ujian polisi.
Tinggal di kamar kayak gini,
dan aku benar-benar udah merasa gila.
Apa kasur gosiwon sekarang,
dibuat dari kayu yang dipaku?
Enggak mungkin. Itu bukan peti mati.
Petugas Kim…
Petugas Jang,
kamu pernah lihat yang seperti ini?
Pak Kepala Yoon!
Kami temukan senjata lagi.
Apa?
Semuanya sudah diperiksa,
jadi Bapak bisa periksa sendiri.
Ini senapan otomatis.
Hubungi pihak militer, minta ahli senjata.
Siap, Pak.
Hei, tolong hubungi mereka…
Hei, saya bilang panggil ahlinya.
Oh, Petugas Lee pernah di militer beberapa
tahun sebelum jadi petugas polisi.
Kalau gitu selagi nunggu ahlinya,
jelaskan yang kamu tahu soal senjata ini.
Dia lagi ngapain?
Kalau enggak tahu,
jangan sentuh apa pun dan minggir.
Enggak, Pak.
Biar saya jelaskan.
Saya akan jelaskan.
XM177E2, dipakai unit khusus SOG Amerika
saat Perang Vietnam.
Ini AK-47, senapan otomatis Kalashnikov 7.
62mm, diproduksi oleh Uni Soviet.
Dan ini, senjata mesin MP5 Jerman,
diperkenalkan tahun 1964, senjata api,
untuk satuan anti terorisme di dunia.
MK18 MOD 1,
senapan standar peperangan khusus Amerika,
versi modifikasi dan modern M4 yang
dipakai oleh Pasukan Khusus Amerika.
Jadi maksudmu,
senjata yang dipakai di perang zaman dulu
dan zona konflik di negara-negara lain…
ditemukan ada di Korea?
Ditambah lagi, di dalam gosiwon?
Ya.
Ada masalah yang lebih besar.
Kalian ingat peluru-peluru yang
ditemukan di TKP bunuh diri?
Maksudmu, peluru yang ditemukan
di rumah di atap itu?
Benar.
Itu masih dalam penyelidikan. Kenapa?
Peluru yang ditemukan di sana,
dan senjata di meja ini…
mereka semua cocok.
Menurut saya,
kedua kasus ini saling… berhubungan.
Yah, sepertinya kita temukan kasus rumit.
Pastikan ini enggak bocor,
terutama ke wartawan.
- Siap.
Dan bungkus ini semua.
Ah, aku lapar.
Sialan, kapan dia keluar?
Enak enggak?
Berita mengejutkan hari ini adalah
penembakan di gosiwon di Gyeongin. Polisi
menahan penembaknya, Yu,
penghuni gosiwon tersebut, di TKP…
- Wah gila. Lihat ini, Bos
- Emangnya kita di Amerika?
Wah gila, negara ini kenapa, sih? Aku
punya firasat buruk banget soal ini.
Ya, Woo-tae.
Enggak usah lebai.
- Oh, gila.
- Woah, dia nembakin orang-orang. Parah.
Hei, masuk sana, lihat kondisinya.
Ya baik, Pak.
Berdiri yang tegak, Bajingan!
Ayo!
Lepasin! Lepasin aku!
Diam kamu!
Yong-gu, berengsek kamu!
Ah, Yong-gu, si bajingan itu.
Hei, Manajer Gong! Hei, Seok-ho…
Seok-ho, bangsat kamu!
Kasihanin aku, Berengsek! Tolong!
Mau bicara dulu? Hah?
- Ayo ke dalam terus kita bisa minum dan--
- Oh, sayangnya aku udah berhenti
minum hari ini. Aku mau hidup lama.
Seok-ho.
Akan jauh lebih baik buatmu kalau kamu
kasih bisnis ini waktu aku minta
- baik-baik.
- Ayo ke dalam buat bahas ini!
Ya?
Dasar bajingan!
Lepasin aku, Bangsat! Sialan!
Wuuh.
Kerja bagus, semuanya. Pulang, istirahat.
Baik.
- Yong-gu.
- Ya?
Habis ini selesai, ini buat kamu.
Baik, Pak.
Aku pulang. Hei, urus orang ini, ya.
Berengsek! Berengsek kamu!
Manajer Gong, dasar pengkhianat!
Bajingan kamu! Lepasin aku, Berengsek!
Berengsek kalian!
Pakai sarung tanganmu. Siap-siap.
Jeong-man!
Oke, ayo.
Ayo.
Ayo, ayo.
- Halo, semua.
- Halo.
- Agh, ini bakal lama, deh.
- Hei kacung-kacung.
Bersihin tempat ini.
Hari ini lumayan berantakan.
Ah. Berarti harusnya kalian
datang lebih awal.
Kalian yang lama,
terus nyuruh kami buat cepat-cepat,
berengsek…
Dibilangin enggak usah lebai.
Dasar kacung enggak guna.
Hei, diam kamu. Bangsat.
Kamu ini udah gila ya? Siapa yang pesan?
Emangnya ini restoran Cina? Hah?
Oh, katanya bakal kerja sama
kalau dikasih jjajangmyeon.
Singkirin, Kapten Joo lagi di jalan.
Maaf, Pak.
Hei.
Kamu kenapa?
Dari mana senjata itu?
Senjata?
Aku akan ngomong.
Tapi cuma ke laki-laki itu.
Kita ketemu lagi.
Kenapa mau ketemu aku?
Waktu itu aku enggak begitu
sadar soalnya aku bingung,
tapi waktu kamu pegang mukaku dan
hantam aku ke tembok, aku mikir,
"Orang ini keren."
Beda dari bangsat-bangsat yang
tinggal sama aku di gosiwon itu.
Ah. Dia itu ngomong apa sih?
Kalau punya pertanyaan,
tanya aja. Nanti aku jawab.
Coba, besarin volumenya.
Dari mana kamu dapat senjata?
Aku dikirimin lewat kurir.
Siapa yang kirim?
Enggak tahu.
Bajingan itu ngerjain kita lagi.
Kenapa orang asing ngirim kamu paket
lewat kurir? Apalagi isinya… senjata?
Yah, aku juga enggak tahu.
Tapi mungkin karena aku sangat butuh itu.
Dia harusnya minum obat, kali ya?
Entahlah, saya enggak yakin.
Jeong-tae.
Ini bukan waktunya bercanda.
Hei, kamu tahu enggak?
Aku bicara jujur. Jujur.
Kamu pernah pakai senjata?
Jauh,
dekat, tengah, begitu terus. Waktu wamil.
Senjata yang kamu sembunyikan di
bawah kasur juga dikirim ke kamu?
Itu yang lucu.
Aku jelas bilang,
aku cuma mau satu senjata jadi
aku enggak ngerti kenapa…
mereka kirimin aku banyak
senjata yang seram.
Mikir itu aku jadi marah lagi.
Jeong-tae.
Kamu tahu berapa orang mati karena kamu?
Kalau kamu menyesali
perbuatanmu ke mereka,
kamu harus jawab pertanyaanku
dengan jujur.
"Menyesal"?
Kamu pikir para bajingan itu nyesalin
perbuatan mereka ke aku?
Para bajingan yang enggak hormati hukum,
peraturan, bahkan akal sehat.
Persetan.
Apa pun alasanmu,
enggak dibenarkan menembak seseorang.
Kamu harusnya jangan bilang gitu ke aku!
Sama kayak polisi yang nangkap
orang jahat dan jeblosin mereka,
aku cuma singkirin sekelompok keparat.
Kamu tahu berapa orang yang selamat
dari jadi korban mereka?
Dengan bunuh cuma 20 keparat gosiwon itu,
aku buat ratusan, ribuan,
berpuluh ribu orang aman,
jadi kenapa, kenapa bilang gitu ke aku?
Yang aku lakuin enggak beda sama kamu.
Aku ngelakuin hal yang sama kayak kamu.
Kamu pikir kita sama?
Kenapa enggak akuin aja?
Kalau aku bisa buktiin aku pembela
keadilan, kamu mau akui?
Hei, masih ada senjata.
Maksudmu apa?
Masih ada orang yang punya senjata.
Kenapa kamu yakin?
Apa?
Karena aku lihat itu.
Kamu lihat apa?
Orang-orang yang mau senjata.
Dan siapa orang-orang itu?
Itu tugasmu buat temuin mereka.
Bajingan itu berlagak kayak orang
bodoh dan sengaja ngerjain kita.
Dari sejarah perawatan psikiatrinya,
dia cuma berlagak dia gila
sesaat atau semacamnya.
Kita masih harus selidiki.
Mungkin ada insiden yang lebih besar.
Selidiki apa?
Lalu senjata apa? Di paket, dikirim kurir?
Tunggu,
kamu enggak beneran percaya omongan itu,
kan? Kalau dia benar dikirimi senjata itu,
dia pasti bayar buat itu.
Tapi di rekeningnya cuma 530,000 won.
Enggak ada transaksi mencurigakan,
bahkan kartu kredit. Coba pikir.
Siapa yang mau kirim senjata mahal,
ke orang macam dia, secara gratis, hah?
Itu yang perlu kita selidiki dulu.
Siapa pelakunya dan kenapa.
Kapten Joo, permisi.
Aku punya satu pertanyaan.
- Maaf, aku sibuk.
- Nanti, nanti.
Ini senjata api,
kan? Ada senjata lain, kan?
Yah, ini masih diselidiki,
jadi aku enggak bisa komentar ya.
Hei, kenapa tutup mulut?
Hah? Masih ada senjata lain,
kan? Aku tahu yang kulihat. Diselundupkan?
Atau buatan tangan? Semacam itu?
Hei, hei, hei, ayo!
Kalau begitu aku buat artikel
berdasarkan foto ini.
Kamu itu kan wartawan.
Tulis artikel yang berdasarkan fakta,
bukannya tulis fiksi.
Kalau tulis itu kamu akan nyesal!
Kamu enggak mau kasih tahu faktanya,
jadi aku ngerasa harus berbohong!
Kapten!
Ya, ini dia.
Wah, wah.
Nasi hari ini hasilnya pas.
Ibu khawatir banget…
kata ramalan cuaca, kemarin akan hujan,
tapi ternyata cerah banget.
Ibu enggak kedinginan.
Ini, kamu makan ya,
Nak. Ibu juga, akan berjuang hari ini.
Sudah kesebar ada yang mati di rumah
ini, jadi enggak ada yang mau nyewa. Saya
kesal, bisa-bisa jadi gila! Emang
kalian sedang cari apa di situ? Ya ampun.
- Oh, ya.
- Oh, kami hanya mau periksa sesuatu.
Kata Ibu enggak ada yang datang temui
si penyewa atau antar paket apa pun?
Paket? Saya enggak pernah lihat
dia sama teman atau keluarga.
Terima kasih, ya.
Petugas Lee.
Lagi serius liatan apa?
Gosiwon di sana.
Menurutmu penembak gosiwon itu bicara
jujur, soal ada senjata lagi? Ah,
semoga itu cuma ocehan orang gila aja.
Aku juga berharap begitu.
Senjata enggak boleh ada
di kehidupan sehari-hari, jangan sampai.
Ah, yaelah ini sih payah semua.
Hei. Ini sih enggak ada yang bisa dijual.
Kamu mau beli foto ini?
Hei, foto-foto ini bikin kamu terangsang?
Ah. Sampai kapan kamu
bakal ngambil foto kayak gini?
Hei, Yeong-dong dateng.
Hei, hei, dia dateng, dia
dateng, dia dateng, dia dateng.
Dasar gendut.
Hei, dia sekarat nih, enggak bisa napas!
Cepet, cepet, cepet! Cepetan, woi! Cepet!
Cepet, cepet!
Kamu ngapain sih?
- Lama banget.
- Ini. Ini. Itu semuanya.
Nih.
Ayo bangun.
Hei, Yeong-dong.
Udah kubilang buatin sepuluh akun buatku,
tapi belum kamu lakuin.
Kak, maaf ya.
Aku buatin sekarang. Cepet, kok.
Kubilang beli ini, nanti hidupmu gampang.
Aku akan berusaha kuat.
Aku juga.
Ayo.
- Ah, payah. Dasar pecundang.
- Ya ampun.
Hei, kalau kerjamu enggak bener,
kami bakal mampir ke restoran ibumu.
- Kamu bau masakan ibumu.
- Agh, bau banget.
- Semangat, oke?
- Ah, dasar pecundang.
Hei, ayo ke warnet main game.
Semangat, Fuck-gyu.
Maaf,
Gyu-jin. Lain kali aku bakal lebih cepet.
Ayo lap darahnya.
Makasih.
Da- dasar berengsek.
Udah diem. Nanti kamu dihajar lagi.
Aku enggak bisa napas.
Enggak bisa napas pakai ini.
Itu dia,
kan? Kayaknya malu sampe nutupin mukanya.
Iya, benar, benar. Ah, kenapa orang
kayak dia tinggal di daerah kita, sih?
- Aduh, nasib-nasib.
- Iya, benar.
Ah, ibu-bu sialan.
Hei, kasih dua kotak Marlboro Merah.
Tolong lepaskan masker dan tunjukkan KTP.
Apa? Hei, Bu.
Aku kayak anak SMA?
- Bukan, uh, bukan itu.
- Udah kasih aja aku rokoknya.
Aku salah apa? Aku cuma mau beli sesuatu.
Kenapa kalian semua ngeliatin aku
seolah aku ini kayak sampah?
Ah, aku bakal bunuh mereka semua.
Aduh, dasar sialan!
Ah, apa ini? Kenapa halangin rumah orang?
Kalau pesan barang,
ambil paketnya begitu sampai!
Ini buat siapa sih?
Park Kyeong-ja.
Ini rumah Bu Park Kyeong-ja?
Oh, sebentar lagi dia pulang.
Silakan masuk.
Oh, baik.
Kayaknya ada paket buat
ibunya Bapak. Mau saya bawakan?
Enggak, enggak usah. Udah. Masuk aja.
Apaan nih? Ini senjata api.
Wah, mereka serius ngirimin ini?
Para bajingan itu emang gila.
Yah, mereka kirimin aku K1 dan K2.
Ini dia. Ayo!
Jeong-man. Gu Jeong-man!
Jeong-man.
Tolong aku. Jeong-man. Tolong aku.
Berhenti panggil-panggil nama aku.
Aku sendiri, yah, juga harus kerja.
Iya, aku tahu kerjamu bagus.
Kamu itu pintar,
kan? Ya? Dengan otakmu kamu bisa…
lebih sukses daripada jadi
kacungnya Gong Seok.
Gong-seok bilang, bakal serahin bisnisnya,
kalau singkirin aku, kan? Tapi,
dia bakal kasih bisnisnya ke Yong-gu.
Enggak bakal kasih ke kamu.
Dia enggak bakal kasih ke kamu.
Hei Pak Kim,
aku jadi agak tersinggung, nih.
Hei, hei, cepet kubur. Cepet, cepet!
- Oke!
- Cepet.
Hei, kita harus pergi sebelum fajar.
Ayo cepat!
Kita udah kenal 10 tahun!
Tenang,
nanti aku buatin altar bagus buatmu.
Kalau bebasin aku,
aku akan kasih informasi
yang sangat berguna.
Hei, bajingan yang ngasih info
biasanya enggak ada yang guna.
Jeong-man!
Ampuni aku!
Aku bisa bantu kamu ambil organisasi ini!
Jeong-man! Kamu bisa punya
senjata. Senjata. Jeong-man!
- Pegang dia.
- Ya ampun.
Kamu bisa punya senjata!
Jeong-man!
Hei, Bos.
Kubur dia sebelum fajar dan selesein ini.
Kalau Manajer Gong tahu Pak Kim masih
hidup, kita semua bakal habis.
Jeong-man, percaya padaku,
ya? Ambil organisasinya, ya?
Ah! Senjata, serius? Kamu bercanda?
Ah, kenapa dipikirin sih?
Pikirin. Pikirin itu, pikirin, oke?
Oke, anggap ada senjata.
Ada.
Gimana kita ngerebut pakai satu senjata?
Tahu berapa orang di atas Manajer
Gong di organisasi ini?
Enggak, enggak cuma satu. Seratus… Lebih
dari seratus. Enggak, enggak, ada banyak
- banget senjata.
- Banyak banget.
Tunggu.
Ayo.
Siapa namamu?
Ya, Pak.
- Kenapa kamu belum lapor?
- Sialan.
Oh, saya baru mau hubungi,
Pak. Kami baru selesai bersih-bersih.
- Pak.
- Ya?
Soal bisnis yang Bapak janjiin
setelah kerjaan ini beres…
Janji apaan? Oh, itu?
Hei, aku lagi sibuk, nanti aja kita bahas.
Manajer Gong enggak jawab, kan?
Udah kubilang, kan.
Sialan.
Jeong-man.
Jeong-man, Jeong-man, Jeong-man!
Tunggu apa lagi? Kubur dia. Ayo.
Cepet kerjain,
terus ngerjain yang selanjutnya.
Gila, dingin banget lagi.
Hei, kubur dia.
Aku mau makan dulu.
Ah, sialan. Bajingan kamu.
Apa?
Ini petugas pengawas. Kamu ada di mana?
Ah, berengsek. Kamu monitor aku 24 jam,
kayak enggak tahu aja aku di mana.
Benar sekali. Kenapa kamu ada di tempat
yang enggak biasa?
Kenapa kamu ke gunung itu?
Aku ke sini tuh nyari udara segar
soalnya kalian tuh udah nekan aku.
Hei.
Aku mau tanya sesuatu.
Jadi, dari mana kalian monitor aku?
Hah? Hah? Kasih tahu aku, di mana?
Aku, enggak bisa bilang itu.
"Enggak bisa bilang itu? Udah ah, sialan.
Dimulai dengan penembak yang siap, tembak!
- Aku masih jago juga ternyata.
- Semua siap menembak!
Dimulai dengan penembak yang siap, tembak!
Aku kagum sama kamu.
Oh, omong-omong,
daftar senjata yang kuminta…
Ini daftarnya.
- Do.
- Ya?
Kamu minta daftar barang
yang lolos bea cukai? Ini.
Iya. Ada yang bikin aku penasaran,
dan aku cuma mau periksa.
Maksudku, bagus kamu kerja keras,
tapi biarin aja detektif kerjain itu.
Kita harus di wilayah kita.
Aku tahu itu. Akan aku lakuin.
- Oke kalau gitu.
- Ya, terima kasih.
Hm.
SENJATA API
Ah, kenapa enggak jawab teleponmu?
Hah? Kenapa telat banget?
Yah, ternyata butuh waktu lebih
buat nyelesain semuanya.
Yah, kalau gitu, hubungi aku dan
laporin ke aku, dasar bajingan.
Oh ya ini fotonya Pak Kim.
Oh. Fotonya bagus banget.
Hei, Kamu itu ternyata,
emang berbakat banget ya?
Ini.
- Sana.
- Ayo jalan.
Sialan.
- Hei, Jeong-man. Tempat ini bagus, kan?
- Ya?
Ya, Pak.
Terus, uh, apa saya dan anak buah saya,
apa kami bisa, jalani tempat ini sekarang?
Kamu ini ngomong apa, sih?
Yong-gu yang urus tempat ini.
Apa?
Kamu bercanda?
Ya, percaya aku deh. Info ini terjamin.
Enggak, enggak.
Ugh. Sialan.
TERKUNCI
Kenapa?
Yah, Bapak 'kan udah ke janji ke saya akan
kasih… salah satu bisnis ini ke kami.
Yah, Jeong-man. Lihatlah sekelilingmu.
Kamu pikir ini cocok buat kamu?
Pak, saya dan anak buah saya udah kerja
keras, sangat keras. Kami bunuh yang Bapak
minta, dan kami,
bersihin dengan sempurna--
Hei! Berisik! Langsung aja. Intinya.
Kasih kami kesempatan buat
hidup kayak manusia.
"Manusia"?
Emangnya selama ini kalian apa?
Kami ini cuma anjing penurutmu, kan?
Apa?
Anjing?
Astaga. Kenapa kasar banget, sih?
Kamu buat aku sedih. Oke, oke,
dasar berengsek. Kamu nanti bakal dapet,
jadi sabar aja, oke?
Oh ngomong-ngomong,
apa Bapak tahu nama-nama anak buah saya?
Apa ada yang harus kutahu selain kamu?
Yah, mereka kerja keras buat Bapak,
jadi saya bakal senang kalau
Bapak panggil nama mereka.
Oke. Ini. Ambil terus makan, kalian semua.
Dan sebaiknya kamu ke tempat pemandian
dan mandi. Kamu itu bau banget.
Makasih, Pak.
Hei, hei. Sekalian buang ini ya.
Jangan sampe hantunya Pak
Kim gentayangin aku.
- Ya udah sih.
- Nyebelin banget.
Ah, yaelah, payah.
Dia dateng, dia dateng, dia dateng!
Bos, ini jadi punya kita?
Bos, apa ini?
Kamu kayak marah.
Yong-gu…
dan anak buahnya mimpin tempat ini.
- Ah, Gong Seok-ho, dasar sialan!
- Kenapa? Ugh!
Woo-tae.
Kamu udah nyari ke dalem?
DI dalam ada gudang, tapi kekunci.
Hei, si Pak Kim itu tahu
kalau dia bakalan mati.
Gimana kita tahu dia enggak bohongin kita?
Hei Chang-ju. Bawa anak-anak ke gosiwon
yang di berita, periksa ada apa di sana.
- Woo-tae, ikut aku.
- Hah?
- Hah…
- Hei, hei, ayo, ayo! Ayo!
Teman-teman.
Ambil ini, mandi dan beli makanan enak.
Maaf jadinya kayak gini setelah
kalian semua kerja keras.
- Ya ampun, Bos. Kenapa, sih? Bos.
- Hei, enggak apa-apa kok.
- Awas. Bos! Bos!
- Aduh.
Ayo.
Kamu kenapa? Ada apa?
Hah? Ah, kamu kenapa, sih? Hah? Bos!
Tahu lokasi mobilnya Pak Kim, 'kan?
Kenapa?
Ayo periksa.
Fuck-gyu,
ambil KTP ibumu dan cepat ke sini.
- Selamat menikmati.
- Bu, bisa pesan telur gulung?
Oh, ya. Satu telur gulung ya!
Oh?
Kenapa, Gyu-jin?
Kamu bisa kasih tahu ibu
kalau memang ada sesuatu.
Bisa minta 50,000 won?
50,000?
Kenapa kamu butuh uang? Apa ada masalah?
Enggak,
enggak apa-apa, aku cuma… lagi butuh.
Kamu butuh itu sekarang?
Ya, aku butuh sekarang.
Maafin aku.
Enggak perlu minta maaf.
Ibu sibuk, jadi ambil aja di dompet ibu.
Makasih makanannya, Bu!
Sampai jumpa!
Bu, aku pergi dulu.
Oh, oke.
Hei, hei,
hei, hei, ini si Fuck-gyu, Fuck-gyu!
Hei, Fuck-gyu! Fuck-gyu!
Dapat langsung dari laut.
Try to my taste.
Merangkak dan melihat.
Dirty and I'm fresh.
Memanjanglah, stik
ajaibku. Tujuanku di sana.
Stik ajaibku. Tujuanku di sana.
Bawa yang kuminta?
- Isi dan tembak. Badman no, I'm bad boy.
- Dia ditakdirkan sukses
- Sukses -Flow itu biasa
- Man, berhenti, aman Nonca…
- Berhenti, aman
Hah, kamu ngapain?
Ah! Ngeganggu aja sih!
Hah? Ada apa?
Fuck-gyu,
berengsek kamu. Kamu mau mati ya?
Uh, yah, sebenernya…
Kamu pikir aku bercanda?
- Yah, aku enggak bisa ambil KTP ibuku…
- Kalau gitu ambil dompetnya, dasar bego.
Aku, minta maaf…
tapi kalian mau pakai buat pinjam uang,
kan?
Tapi ibuku udah kerja keras.
Gantinya, aku ambil foto lebih seksi.
Emangnya aku harus peduli kalau
ibu kamu itu udah kerja keras?
- Yah…
- Aku harus peduli soal itu?
Enggak.
Kita coba lagi.
Bisa bawakan KTP ibumu besok?
Bisa? Enggak bisa?
Yah…
Bilang bisa atau enggak, dasar berengsek?
Ma- maaf.
Ah, dasar berengsek.
Sialan. Hei, hajar aja dia.
Dasar pecundang.
Di mana kunci mobilnya? Kuncinya.
Bannya. Dia bilang lihat bannya.
Cari itu.
Mana, kunci mobilnya?
Ketemu. Ketemu, dapet.
Buka itu.
Minggir.
Woah. Apa-apaan nih? Gila.
Bos.
Kayaknya ini enggak benar deh.
Ayo pikirin dulu.
Hei, jangan langsung buru-buru gitu!
Kamu mau ngapain pake satu senjata?
Kalau situasi jadi kacau,
kita berdua yang bakal habis nanti!
Terus kamu mau nungguin Manajer
Gong kasih kita sisaan?
Woo-tae.
Orang itu enggak akan kasih ke kita.
"Tunggu sebentar lagi, sabar dulu. Ya,
sebentar lagi jadi." Itu semua bohong!
Kamu, aku, anggota kita.
Orang itu mancing kita,
pakai harapan kita buat manfaatin kita.
Kita harus gimana?
- Sialan.
- Terus hidup begini?
Woo-tae.
Aku lihat ini…
sebagai kesempatan.
Dari mana kamu dapat senjata?
Aku dikirimin lewat kurir.
Kenapa orang asing ngirim kamu paket
pake kurir? Apalagi isinya… senjata?
Bapak pernah terima paket
dari orang tidak dikenal?
Enggak, aku enggak tahu.
Jam berapa kurirnya datang ke Gyeongin?
Antara jam 2 siang dan 4 sore.
Permisi, pernah lihat orang ini?
- Um, enggak.
- Hari apa biasanya sampahnya diangkut?
Selasa dan Kamis.
Hei, yakin udah cari di sana?
- Kosong nih.
- Enggak ada.
- Ah, di mana sih? Ya ampun.
- Hei, kita yakin dia enggak bohongin kita?
Katanya di sini.
Tunggu, ini bukan?
Bukan, bukan ini. Ah, nyebelin banget sih.
- Hei.
- Saya polisi.
Kalian sedang apa?
Ah. Yah,
kami mau dapet uang dari jualan kardus.
Apa ada masalah?
Kalian enggak lihat police line di sana?
Ini TKP.
Kalian enggak boleh masuk ke sini.
- Maaf enggak ngerti bahasa Inggris.
- Oke.
- Dasar bego.
- Terima kasih. Siap.
Ya, Kapten?
Hei, kamu ingat yang dikasih
tahu Yu Jeong-tae?
Kayaknya enggak perlu khawatir.
Itu semua bohong.
Apa?
Kami baru periksa semua
catatan perusahaan kurir,
dan enggak ada catatan pengantaran
ke alamatnya. Bahkan,
dia enggak terima paket
tiga tahun terakhir ini.
Dia juga,
terus-terusan bilang hal-hal aneh,
kayak semua orang punya
pelatuk di hatinya.
Jadinya ini akan susah dapat info,
yang pastinya berguna dari dia.
Ngomong-ngomong,
kami lagi periksa CCTV dari TKP
dan dashcam mobil sekitar.
Nanti aku telpon lagi, kalau ada sesuatu.
Oke, baik.
Kalau…
Baik,
nanti hubungi saya… kalau butuh bantuan.
Pasti. Makasih ya.
YU JEONG-TAE
5-21 YEONGSEONG
23S 2549. Itu
mobilnya Jeon Won-seong, kan?
Mendekat, lagi, lagi. Hei, lagi, lagi.
Ya, Do?
Yu Jeong-tae menerima paket.
Aku lihat kardusnya.
Tapi pria bernama Jeon won-seong
di areaku juga terima paket itu.
Apa? Jeon won-seong?
Dia pria yang lagi kami kejar.
Hei, kami udah nyaris nangkap dia.
Nanti kutelepon lagi.
Oke.
- Ayo.
- Siap.
Jeon Won-song! Keluar dari mobil.
Jeon Won-seong!
Hei, keluar. Cepet, sialan!
Apa? Minggir. Miinggir.
Hei! Kenapa kamu
lakuin ini? Aku salah apa?
Kamu periksa itu.
Pak, apa Bapak antar orang ini?
Dia? Tadi udah turun.
Detektif Seo. Kami temukan monitor kaki
dan ponsel Jeon won-seong.
Siapa kamu?
Sakit.
Tunggu!
Namaku Moon Baek. Moon Baek.
Ngapain di sini?
Yah, yah, aku…
Aku mau ngambil… ngambil sesuatu.
Paket.